자기야 이것 좀 봐
고압 세척기?
이런거 하나쯤은 필요할꺼야
그래
뒷마당 테라스에
창문 장식들 좀 보러가야 하지 않을까?
아니
핫도그 하나 먹을래?
정말 맛있거든
자기 지금 완전 아줌마 같아
저기 말야
우리 그냥 저녁 먹으러 갈수도 있는데
근데 자기도 알잖아
요리하지 않고서는
먹을 수 없다는거
근데 말야 좋은 생각이 났어
내가 저녁을 만들면 어때?
내가 크고 반짝이는 그릴을 찾아볼게
자긴 새우 좀 골라줄래?
큼직한 대하 중에서
3~4 파운드짜리로
돌아오면 여기서 날 찾아
공구들 사이에서
너 도대체 여기서 뭐하는 거야?
니가 내 메시지를 무시했잖아
난 지금 행복해
발악을 하는구만
나 잘 할 자신있어
넌 지금 소꿉장난 하는거야
이봐 난 은퇴했어
난 행복해 우린 지금 행복하다구
프랭크
너 사람 안 죽인지 몇달이나 됐어
그게 잘못된 건 아니잖아
많은 사람들에게
긍정적인거라고
키모사베(론 레구저) 니가 필요해
그들이 오는게 느껴진다구
나 열받게 만들지마
마빈
니가 안심이 안되면 저 여자도 데려와
어디에도 데려가지 않을꺼야
어디로 데려가지 않는다구요?
그냥 잡담하는 중이야
마빈이 여기 있길래
나도 방금 만났거든
우리 어디 가는거야?
아냐 가자
문 닫을 시간이야
만나서 반가웠어 마빈
그럼 잘가
프랭크
자기도 하고 싶잖아
아닌데
제발
마지막 기회야 프랭크
사라 집에다 데려다 줘야해
몸 조심해
나 정말 하고 싶었는데
물론 그래야지 자기야
두번 다시 위험한 일에
절대 끼어 들지 말아야지
무슨 일이 벌어질지 모르잖아
저 안에 누가 있는지도 모르고
어떻게 자기를 보호할 수 있겠어?
마빈은 자기의 절친한 친구였어
가자
어쩜
아직도 살아있는거 같네
이놈 안 죽었어
자기야 그러지마
억지로 참지 않아도 돼
아니 진짜로
이런거 많이 해본 놈이거든
안돼 하지마 하지마
이래도?
이제 그만
핀 내놔
이리와 자기야
자리에 앉자
키스 해줘야돼
그럼 해
키스하고 싶어?
자리에 좀 앉자
얼른 자기야
이번 순서는 이 자릴 빌어
고인에 대해 몇 마디 해주실 분을
모셔보겠습니다
자기야
추억을 공유해도 되겠죠?
아니면 시 한편이나
노래 가사라도
아무도 없나요?
자기가 해봐
선생님?
마빈은
달랐습니다
그는
총을 잘 쐈어요
어떤이는 이렇게 말하겠죠
마빈은 편집증 환자였다고
하지만 여러분이 감안해줘야 하는게
10년 이상 CIA로부터 LSD를 투여받으면
누구라도 그리 되었을거란 점입니다
마빈은 내가 만난 사람중에서
가장 빠르게 폭탄을 설치할수 있었죠
몰도바(전작 배경)의 선량한 사람들은
항상 마빈에게 고마워해야 합니다
그는 정말 좋은 친구였습니다
진짜 괜찮은
그가 벌써 그립네요
그립습니다
이사 가야 겠어
캐나다로?
지대가 높고 전투에 유리한 곳으로
그냥 작은 농장이야
농장? 그러니까 작물같은
그런걸 재배하는?
맞아 재밌을꺼야
잠깐만 자기야
생활에 큰 변화를 주는 결정에
신중해야한다고 그랬잖아
특히 누군가를 잃었을때 말야
마빈한테 접근했다는건
나는 물론 당신한테도 접근할 수 있다는거야
뭐하는 사람들이지?
은신처로 가 있어
날 봐봐
일단 은신처로 가
나중에 거기서 만나
자기랑 떨어지기 싫은데
난 괜찮을꺼야
무슨일이오?
모세스씨
양키 화이트에서 당신한테
몇가지 물어볼게 있다는군요
당신이 배치한 저격수요?
당신은 은퇴(R)했지만
매우(E) 위험(D)인물로 분류되어있소
양키 화이트 시설
(대통령 인사위원회)
안녕하세요
여기에 제 고객인 프랭크 모세스가 있는데요
그는 미국 시민임에도 정당한 절차 없이
불법적으로 구금되어 있습니다
그나저나 자켓이 이쁘네요
고마워요
별 말씀을요
죄송하지만 제 소관이 아니라
스나이더씨한테 한번 물어볼께요
고마워요
무슨일이시죠?
안녕하세요
성함이 어떻게 되시죠?
존 스나이더요
존
당신 이름은 못 들은거 같은데요
켈리예요
안녕 켈리
존
켈리처럼 되고 싶지 않으면
지금 당장 프랭크 모세스가
어디 있는지 말해주는게 좋을꺼야
빨리!
심문실에 있어요
여기 이 서류를 보니까
냉전시절에 특히 관심이 많더군요
우린 당신이 과거에 많은 시간을
러시아에서 보낸걸 알고 있어요
당신이 나이트쉐이드 프로젝트에 대해
얼마나 알고 있는지 듣고 싶군요
난 정말 그거에 대해선 아무것도 모릅니다
무슨 일이지?
Small arms gunfire, 200 yards.
200야드 쯤에서 소형화기가 발포됐군
잘 보고 있어
100 야드
우릴 죽이러 오고 있어
이 수갑 풀어줘
그럴 수 없습니다
자네가 열쇠 가지고 있지?
손들어!
50피트
니가 이 수갑을 풀지 않으면
우리 둘다 저들에게 죽을꺼야
어서
프랭크 모세스
아무리 진급 해도 당신을 따라잡긴 힘들었지
근데 시간만 충분하다면
누구나 도달할 수 있더라구
안녕 프랭크
누구야 넌?
나?
정보를 캘려고 정부에서
고용한 사람이지
게다가 적절하다 싶으면
어떤 고문이라도 할 수 있는 권한이 있지
그리고 당신이 말 할때까지 사라를 고문할꺼야
사라 얘기가 나와서 말인데
감시중에 그 여자가
욕조에서 다리 손질할 때 죽이더군
그게 콩고에서 만난
벨기에 용병들을 생각나게 하더라구
걔네들은 말할 때까지
산채로 피부를 벗기거든
어디서부터 시작하는지 알아?
맞춰봐
발목부터
사라가 다리 손질하듯이 말야
그럼 이제
너한테서 내가 알고 싶은 정보를 얻던가
아니면 니 여자친구의 살을
머리부터 발끝까지 발라내던가 하려고
멋지네
와우
Pretty good for a retired guy. But are you
은퇴한 사람 치곤 꽤 잘했어
근데 어떻게
1 2 3 4 5 6
7명을 무기도 없이 수갑찬 상태로 상대하려고?
개자식
Go. Go go go!
진입해
가 가!
쏴도 되는데 죽이진 말아
그냥 죽여버려
집중 사격해
프랭크 마지막 기회야
사격
진입해 어서!
젠장
마빈!
너 때문에 미치겠어!
내가 열쇠 가져왔어
자기 장례식을 속이냐
나가야 돼
가자고
가라고
너 때문에 이게 무슨 짓이야!
하느님 감사합니다
자기 괜찮아 보이네
말도안돼!
자기 여기서 뭐하는 거야?
마빈이 집으로 데리러 왔어
모두 제정신인거야?
여자를 이런데로 데려올 생각을 하다니
당신이 괜찮은지 봐야 했다고
그럼 안돼?
자기야!
내 생각에
뭐?
어떻게 종적을 감춰야 하는지
내가 예전에 말해준거 같은데
언제 그래야 하는지는 말 안해줬잖아
그런식으로 말한게 아니잖아
그만
그냥 말 하지마
이제 나한테 화 난거야?
자기가 날 중국 인형처럼 다루니까 그렇지
프랭크 내가 여자에대해
작은 조언 좀 해도 될까?
아니 절대 하지마!
너 같은 남자와 사귀는 여자가
왜 그런 행동을 하는지 스스로에게 물어봐
니 얼굴 때문에 그럴까?
널 쏴버릴꺼야
니 간에 구멍을 내버릴꺼야
A, R, D, A
모험, 낭만, 위험,
커플이 되서 함께한 활동들
날 또 속이려고 하지마
프랭크
장례식때 니가 울어줘서
난 너무나 감동했어
그렇지 않아
니 장례식때 나 안 울었어
난 절대 안 울어
96시간 전에 누군가 문서 하나를 인터넷에 올렸어
너와 내가 79년도 나이트쉐이드 작전에
가담했다고 나와있더군
그래서 죽은걸로 위장한거에요?
맞아
수다는 지붕까지 들리는 법이지
그러니까 당신을 쫓는 사람들은
당신이 그거에 대해 알고 있을거라 생각하지만
당신은 전혀 모른다는 말이죠?
오 이런! 거미잖아!
자기야 잠시 숨어 지냈으면 좋겠어
내가 알지 못하는 곳에서 말야
알았어 근데 아무데나 가진 않을거야
현금만 쓰고 절대 전화 하지말고
아무도 만나지마
고마워 근데
나 벙커같은데서 지내진 않을꺼야
당신이 살금살금 움직이면서
지구를 구하는 동안말야
거무스름한 외국인 팜프 파탈하고 같이
거무스름한?
까만데, 그을린거
무슨 말인지 나도 알아 마빈
그런식의 사람이 되는게 싫지만
지금은 꼭 그래야 돼
그런 일을 하고 싶지 않지만
난 해야만 할꺼야
자기가 여기 있게되면 말야
우리에게 좋은 기회라고 생각해
우리가 뭘 하는데?
인정해 콜롬보
모든게 시들어지기 시작했다고
와우 저녁 식사중에
엄마가 아빠한테 따귀를 날린 격이네
트렁크 안에 있는게 사람인가요?
맞아
누구야?
군 정보부 선임 관리자
이틀동안 내가 그에게 약을 조리해 줬거든
어떻게 조리했는데?
LSD 3 알이랑 쥐약을 좀 많이 섞었어
저런!
국방부
11명이 죽었습니다
5명은 FBI구요
게다가 국방장관님이
브리핑을 기다리고 있구요
이걸 처리하려고 당신을 부른거 아니오
진정해요
기가 막히는군
수년이 지나서 내게 돌아올 줄이야
장군님 모세스와 보그스는
완전히 고립된 상태입니다
FBI가 살인 용의자로 수배중이구요
나라에선 공식적으로 그들을
국내 테러리스트로 지정했습니다
그게 먹히던가?
네
문제는 인터넷에 유출된 문서입니다
모든 전문가들이
나이트쉐이드를 추적할 겁니다
그럼 이 일이 모두 밝혀지고 말꺼야
국방장관님께 알려야 돼
공개적으로 가야겠어
장군님
누구도 공개적으로 갈 순 없어
모세스를 위한 새로운 계획이 필요배하네
전문가를 쓸 수 있게 승인해 주십시오
CIA?
해봤는데 이 녀석들한테
잘 안 통하더군요
한조배
그가 최고입니다
그리 하게
홍콩
정장도
깨끗합니다
진짜로?
앉게
미스터 한
보안체계가 인상적이더군요
동업자야
훌리오 알바레즈 페르난데스
접근하기 매우 힘들꺼야
당연히 이번에도
사고가 난 것 처럼 처리해야 돼
문제 없습니다
한가지만 빼구요
페르난데스씨 보수가 더 낫네요
네
누가 목표 대상이오?
당신의 오랜 친구요
프랭크 모세스
업보인걸 어떻하냐 프랭크
런던 MI6 본부
이게 다 뭔가?
위키리크스 문서에서 암호문이 발견됬어요
해독해보니 제일 우선사항 알파 세븐이었어요
- 나이트쉐이드라고 알려진 것이죠
- 조용히 해!
나가
빅토리아 윈슬로우 찾아내.
Director Philips?
필립스 국장님?
지금 누구랑 같이 있어요
바빠보이네
한가하면 나쁜짓을 하기 마련이죠
그래
자네가 프랭크 모세스에게
접근할 수 있다는걸 아는데 말야
맞아요
MI6에서 자네에게 일을 하나 주지
계속 살고 싶으면
이걸 받아드려야 할꺼야
이제 누구편이 될지 골라야돼
빅토리아
당신들은 어디서 이런걸 배운거야?
대부분 매뉴얼에서 배웠지
어떤건 가르친다고 배울수 있는건 아니지
와우
멋지지 않아?
함께 임무 수행중이라는게
얼마나 많은 사람들이
우릴 죽이려 할지 생각은 해본거야?
이게 자기가 속한 세계라는건
우리도 잘 알잖아
지금도 그런 상황인거고
아가씨 말이 맞아 프랭크
가자
발 조심하고
이러기야!
이건 어디서 난거야?
마빈이
니가 총을 줬네
여긴 미국이야
누구나 총 한자루쯤은 가지고 있어
사라는 이걸로 뭘 해야 하는지도 모른다고
나도 이걸로 뭘 할수 있는지 알아
순진한 아가씨한테는 총 주면 안돼
아예 다이나마이트를 쥐어 주지 그랬어?
시그 총에는 외부 안전장치가 없나봐요?
내게 말한걸 얘기해줘
냉전이 최고조에 달했을때
한 독단적인 미 장군이
나이트쉐이드를 만들었어요
소련 연방에
선제 공격하려고 말이죠
그게 답니다
이제 가도 될까요?
이걸로 매운 맛좀 볼래?
아니요! 알았어요!
냉전이 최고조에 달했을때
메가톤급 핵 장비가 모스크바로 밀수 됐어요
외교적인 왕래를 통해서
부품 하나씩 말이죠
근데 그걸 잃어버렸어요
이게 답니다
모스크바에서 핵폭탄을 잃어버렸다구요?
과학자 이름이 에드워드 베일리였어요
이게 답니다
왜요?
내 잘못이야
에드워드 에일리는 천재 물리학자였어
냉전시절동안 굉장한걸 만들었거든
중성자탄, 입자빔무기, 신경가스 같은거
특히 신경가스가 훌륭했지
대량 살상분야의 락 스타같은 존재였지
사람들이 그를
죽음의 다빈치라고 불렀어
그때 우린 경호 임무를 받게 되었는데
그를 모스크바에서 안전하게
데리고 나와야 하는 임무였어
어떻게 됐는데?
우린 그가 안전하다고 생각했지
근데 소련에서 그를 자동차 폭탄으로 날려버렸어
그건 내 실수였어
그자는 죽고 말았지
도망갈래 싸울래?
우리가 가진건 인터넷에서 받은
위키리크스 문서가 다야
파리에서 접속한 IP네
파리 시민중 한명이겠네
잠깐
아래로 좀 내려봐
이게 뭐지?
커피 자국?
와인이거나
개구리
뭐라고?
신경쓰지 마세요
너한테 온거야
네
MI6에서 널 죽여달라고 의뢰했어
듣자하니 너한테 살인에
핵 테러 죄까지 있다던데
그리고 너 지금 인터폴에서
1 순위 공개수배 중이야
넌 뭐라고 했는데?
알겠다고 했지
보수가 좋길래
어차피 내가 안하면 다른사람이 할꺼아냐
미국에서도 한 사람 보낸거 알고 있으라구
누군데?
한
상황이 좋지 않지?
방금 마빈이야?
그래
사라도 있어
내 안부 전해줘
쟤들 때문에 미치겠어
마빈이 사라한테 총을 줬어
장전된 채로?
그래
너 제대로 통제중인거야?
아니
이번에 관계에 좀 변화를 줘봐
넌 좀 물러나 있어야 할 필요가 있어
난 사라가 잘 하길 바라는게 아니라
그냥 안전하길 바라는거야
그냥 더티 댄싱 빌려온 다음에
사랑한다고 말해
중요한건 니가 즐길 수 있을 때
즐겨야 한다는거야
빅토리아가 MI6로부터
우리 셋을 죽여달란 의뢰를 수락했어
빅토리아가 설마 그러진 않겠지?
우린 친구니까
너 바보야?
니가 친구란 이유로 의뢰를 거절한적 있어?
우리한테 경고 정도는 해주려고 전화한거야
한가지 더 있어
한이 볼일 보러 오고 있어
아예 걔들이 막 우리 불알에 꿀 발라서
개미 상자에 쳐 넣었다고 하지 그래?
이리와
워우!
미친 노인네
프랭크
나이 먹는게 느껴져?
아니 별로
나도 그래
가끔 미쳐버리는거 빼곤
한이 누군데요?
한이 누구냐고?
한국인에 방첩 부대 출신이지
프랭크가 한을 감옥에 몇 년 썩혔었지
그 사람을 굉장히 무서워 해야 되는거에요?
맞아
한은 세계 최고 청부살인업자거든
방금 거의 20년동안 쓰지 않은 가명이 사용됐어요
수배 목록을 피하려고 할꺼야
빙고! 테터보로 공항 9시 출발
파리행 개인 항공을 예약했네요
호텔을 찾아서 설계 도면을 구해와
그리고 밤낮으로 일할 수 있는 사람도
밴스가 우릴 마중 나올꺼야
뉴저지 테터보로 공항
한 층 아래에서 2개의 인접한 방을 사용중입니다
감시 카메라는 계속 작동 중이구요
생각보다 쉽게 진행되겠는데
여보세요
말씀하세요
네
다 어디 갔어?
여기 있었어요
1시에 룸 서비스를 주문했거든요
비행기가 준비됐다니 무슨 말씀이세요?
누가 비행기를 훔친거 같습니다
이 놈 죽이는걸 즐기고 말꺼야
맞으면 진짜 아픈 총으로 준비해줘
이 남자 참 괜찮네
한은 세계 최고 청부살인업자라니까.
프랭크가 지금 아주 아주
개 같은 상황이란걸 말해두지
날 죽이진 못 할꺼야
그래요
누구도 프랭크 모세스를 죽일 순 없지
맞아
한이 진짜 싫어하는 사람한테는
처음에 시간을 들여 고문을 하지
그 개구리를 어떻게 찾을지
거기에 집중하면 안될까?
좋아요
구체적인 목표 대상의 신병확보 계획이 뭐야?
마빈?
이런거 그만 가르쳐!
고마워
자기 생각에는 어떤 와인이
세계에서 가장 비쌀거 같아?
1847년산 샤또디켐이지
아마 대여섯 병만 남아 있을껄
굉장히 비싸겠지
아마 개구리 잡는데
와인 한병이 필요할꺼야
파리
어쩜 너무 낭만적이다
이리와
자세 낮추고
그래도 젤라토 먹으러 생 루이에는 갈꺼지?
안될거 같은데
정말?
그럼 이건...
프랭크 저 여자 설마?
안녕 프랭크
그날 이후로 저 여자 만난적 있어?
아니
정말 널 보고 싶었어
저 여잔 누구에요?
골칫거리
어땠어?
그래 프랭크
사라
여긴 카티아라고 해
그래 안녕하세요
지금 바로 너랑 얘기 좀 해야겠어
방금 도대체 뭐였죠?
카티아 페트로코비치
러시아 방첩출신
내 생각에 카티아가
무슨 말을 하려는지 들어봐야 할거 같아
프랭크
넌 나머지 얘기에 대해 아는바가 없겠군
카티아랑 프랭크가 젊었을때
프랭크는 그녀가 러시아를 위해
일하고 있다는 걸 전혀 눈치채지 못했어
카티아는 프랭크의 크립토나이트(약점)야
민머리가 난 맘에 드네
대머리 남자가 한 섹시하잖아
정력도 쎄고
와우
귀여운 여자네
어디서 만난거야 네브라스카?
캔자스요
캔자스라
그래서 나한테 해주려는 말이 뭐야?
난 미국이 모스크바에
대량 살상 무기를
설치하지 않았다고 믿고 싶지만
지금은 그렇지 않거든
왜 파리에 온거야?
우린 매년 가을이면 파업 기간에 맞춰서 오곤 했어
날씨 때문이기도 하고
근데 미국은 너희를 핵 태러범으로 생각하던데
러시아는 철저한 접근을 원해
나와 함께 하던가
아님 널 미국 정부에 넘길꺼야
저 여자 그냥 죽이면 안돼요?
잠깐만 실례할께
나랑 얘기 좀 할래?
뭘?
알았어
자기도 나 지금 얼떨떨한거..
그래 알아 저 여자는 자기 혀로
당신 이빨 세는 그런 여자니까
조금 그래
저 여자 이제 보내도 돼?
지금은 선택권이 없어
우린 카티아의 도움이 필요해
카티아랑 아무일도 없을거라고 약속할께
아닙니다
이 자는 얻을 수 있는게 없어요
웹사이트는 깨끗이 정리됐어요
NSA가 파리에서 모스크바로
보내는 메시지를 잡아냈어
모세스가 개구리란 자를 쫓고 있다더군
개구리라
저 남자가 프랑스인이라서
개구리로 불리는거야?
아니
저 자가 KGB 본부 식수에 독을 풀었어
아마존 나무 개구리 독이였지
아마 몇년동안 나무 혹에서 독을 추출했을꺼야
1600명을 무력화시키고
우리가 가진 비밀문서 모두를 가지고 떠났지
너도 정보를 팔아서
돈 버는 사람에 대해서 알잖아
너무 많이 알고 있어서
미국 정부도 이 자를 건드리지 못하지
이 자를 산채로 데려가는게
가장 힘든 부분이야
훌륭하군
와인은 와인이고
난 미국의 방공 계획 정보를 사고 싶다고
왜 테러리스트들은 항상
버가간디(와인 명산지)의 진가를 몰라주는거야?
니가 지금 누구랑 거래하는 건지 알기나 해?
입찰하기
판매 완료
확인됐어 그 자야
개구리라고
그 사람을 쳐다보지 말것 맞지?
그냥 자연스럽게 행동해
뭘 하든간에 이 자를 똑바로 쳐다봐선 안돼
알았어
명심해
똑바로 쳐다보지 마
마빈 괜찮아?
그래
사라를 데리고 나가
언제?
지금!
차로 가!
쟤들 혹시?
가로 막아!
이거 좋은 생각이 아닌데!
카티아가 먼저 가게 두질 않을꺼야!
인도로 가
조심해!
좋았어!
쫓기는거 축하해,
이 멍청아!
우리 이제 그만해야 하지 않을까?
입 닥치고 있어 마빈!
이러면 안될꺼 같은데
쉿!
충돌한다!
인도로 가면 안될까?
도대체 뭐야
아직 괜찮네
저깄다
뭐하는 거야?
잡으려는 거지
저 여자 뭐하는 거야?
부탁인데 제발
알았어 알겠다고
아주 잘 알겠다고
나 저 여자 너무 싫어
자네들 시간낭비하는 거라구!
니들이 상상한거 이상으로
이 일을 후회하게 될거야
우리가 누군지 알아?
그래 물론이지
나이트쉐이드에 대해 말해봐
내가 니들한테 굴복 당해 미국인처럼
미키 마우스를 선호하게 될꺼 같아?
미키는 건들이지 마
1947산 피투루스?
그래
그거 상당히..
하느님 맙소사!
잠깐 잠깐!
그 와인은..
어떻게 찾아야 하지?
절대 못찾아!
나이트쉐이드는 정신병자들의 소설이거든
나도 예전엔 당신들 같았지
이념과 두려움에 이끌려
세상의 아름다움에 대한 애정따윈 버린채로 말야
난 짐승 같은 당신들을 믿을 수 없어!
원하는대로 해
죽는건 쉽지
지금은 종착지가 아니라
그 여정에 대해서 말하는거야
러시아에서 죽음은 예술의 한 종류지
사람을 조각내는 방법은 여러가지가 있지
체첸식 얼굴 성형 부터 시작해볼까?
꽉 잡아!
그만! 멈춰요!
이게 우리가 하는 일이야
제발요
당신이 용감한건 알겠어요
근데 우릴 이해해줘야 해요
우린 옳은 일을 하기위해 그런거라구요
게다가 이건 당신 삶에
전혀 도움이 되질 않잖아요
당신이 계속 살아갈 이유가 있을꺼에요
예술이나
와인
여자?
이봐
도와줘요
이 정보가 정말 필요해요
우릴 도와줘서
세상을 구하세요 제발
당신은 도와줄께
실례하지만
고마워요
그리고 넌 이거나 핥아
자기야?
진짜로 그걸로 즐기려는 건 아니지?
여자들이란
그거 똑같은 옷 아냐?
당신한텐 이게 똑같아 보여요?
누구도 날 프랭크 모세스의
크립토나이트라고 부른적 없어요
프랭크는 너한테 빠져있어
난 프랭크가 당신을 잃는거 빼곤
두려워 하는걸 본적이 없어
내가 프랭크의 인생을 망쳐 버리면요?
프랭크는 그저 단순한 욕구를 가진
매우 단순한 생물이야
그게 죽이고
먹고
섹스하고
죽이는 걸꺼야
요점이 뭐에요?
난 니가 개구리한테 키스한게 믿기질 않아
꽤 많은 개구리랑 키스 했거든요
너한테 줄게 있어
뭔데?
개구리의 개인금고 열쇠야
어디있는데?
크레디료네 은행
자기야 부탁이 있어
오늘 밤에 나랑 저녁먹으러 가면
어떨까 해서 말야
어쨌든 지금 파리에 있잖아
그래 좋아!
여기 있어
금방 올께
프랭크 나 좀 도와줘
지금은 좋지 않아
우리 사람 중에 한명이
괜찮은 정보를 가지고 있어
그 사람을 우리가 당장 만나봐야 해
싫어
프랭크 뭐하는거야?
저 여자는 크립토나이트라구
내가 처리할 수 있어
확신해?
그래
그래 맞아 일이 좀 생겼어
절대 그런게 아냐
그 여자 데려가서 맘껏 즐기고 와
약속할께
저녁시간에 딱 맞춰서 돌아오기로
갔다 올께
사라 잘 지켜
어쩌다 우리 이렇게 된걸까 프랭크?
뭐
니가 날 배신하고 함정에 빠뜨리고
죽이려고 했잖아
나도 널 죽이려 했고
그때 참 좋았는데 말야 안그래?
그때 니가 조국을 배신하라고 했다면
아마 난 그렇게 했을꺼야
네
부인
맙소사
그거알아?
한번은 널 찾아갔었어
니가 LA의 방갈로에서 살고 있을때였지
앞마당에 장미꽃이 있었던
근데 난 좀 두려웠어
고마워요
그래서 원하는게 뭐야?
너와 함께 일했던 시절이 그립다는 거지
규칙들도
규칙이 아냐
옳고 그름이지
그거 알아?
명령을 따르지 않는건 내겐 힘들일이야
개인적인 감정에도 불구하고 말야
근데 더이상 감정은 옳고 그름보다
더 상관없게 되버렸지
명령이 우선이야
명령?
지금부터 러시아에서 이 일을 다루게 될꺼야
열쇠는 내가 가져가고
그렇게 두진 않을꺼야
아닐껄
팔에 감각이 없네
캔자스랑 잘해봐
정신이 나갔네
곧 깨어날꺼야
다행이네요
아픈건 알테니
평생 이런일 해 온 사람이
고작 약물따위에 당해?
그 여자 싫다고 했잖아!
게다가 열쇠도 가져갔네!
그냥 열쇠를 가져간거지
진짜 열쇠를 가져간건 아냐
뭐라구요?
그 여자가 프랭크를 약물 같은걸로
마취시킬거라 생각했지
덕분에 열쇠는 내손에 있지
물
내가 얼마나 봐줘야 돼?
몇개는 마빈이
마빈 너 정말
살면서 스타일은 꼭 고려해줘야지
휴가차 파리에 온게 아니잖아
파리에서 자기 덕분에 쇼핑도 해보네
그것도 자기 친구의 돈으로
그동안 자기는 쓰러진채로
정신이 돌아오길 기다렸지만 말야
불쾌하고 난잡한
예전 러시아 여자친구년한테 당해서
그래도 고마워
좋은 털이라고 생각해줘서 고맙고
나랑 잘 어울린다고 말해줘서 고맙고
내 기분이 얼마나 좋은지 몰라
그리고 자길 더 사랑하게 될꺼 같아
사라가 나한테 왜이러는 거야?
저기서 택시타고 가자
프랭크 들어봐
너한테 해줄 말이 있어
여자와의 관계를 발전시키려면
니 감정을 그녀랑 공유해야돼
처음엔 불편할지라도 말야
총격전에 니가 꼼짝도 못하고 있다고 생각해봐
계속 그자리에 있으면 넌 죽고 말꺼야
알겠지?
그럼 어떻게 해야겠어?
벗어나야지
그래
너의 감정적인 안정에서
벗어나려고 해야지
아직 안죽었어?
모세스?
아직 멀쩡해
내 비행기 어딨어!
내 똥꼬에!
파리 외곽의 공항에 있어
뭐하는거야?
닥쳐!
여기서 벗어나자
마빈?
왜?
이 딱딱한거는
니 주머니에 있는 다이나마이트지?
그래
긴급한 상황에 쓰려고 챙겨둔거야
지금 긴급 상황이잖아
안그래?
파리 크레디료네 은행
카티아한테 준 열쇠는 사실
매우 위험한 테러리스트 조직의
개인 금고 열쇠야
프랑스에서는 꽤 심각하게 다룰일이지
그만해
내려놔 당장!
알았어
빨리 움직이자구
모스크바에서 한시간 안에 그녀를 꺼내줄꺼야
쌤통이네
맞아
자기랑 말하는거 아니거든
이건 나이트쉐이드에 대한
MI6의 보고서군
무기가 어디에 있는지
실마리가 있을거야
누군가를 ICE라는 시설에 감금시켰어
ICE가 뭐야?
법 집행 없이 가두는 곳
32년 동안 ICE에 누굴 가둬놨겠어?
자 가자
영국
어떻게 빅토리아가 우릴 찾았을까?
왜냐면 내가 전화해서
우리가 영국으로 가는중이라 했거든
이런 상황에서 멍 때리기 싫어서 밝히는거야
빅토리아가 왜 우릴 쏘지 않는거지?
하루 정도는 벌 수 있을꺼야
잘 있었어
자기야
다음번에 니들끼리 계획짤땐
나한테도 좀 알려줬음 좋겠는데
적반하장도 유분수지
누가 알았겠어?
어떤 여자가 감히 널 삥 뜯어낼지?
저 시체들은 어디서 구한거에요?
우리집 냉장고에서
얼른 정신차려봐
네?
What the hell's going on?
도대체 어떻게 되고 있는거야?
네?
개구리한테 얻은거 좀 있어?
대화 좀 해보려고 했는데
독 같은걸 삼켰어요
제 생각에 더이상 아무말도 못 들을꺼 같아요
모세스랑 보그스는 어떻게 찾으려고
걱정마세요
추적중이니까요
런던
오른쪽에 있는게
그 유명한 런던 타워입니다
잠시후 우리 배는
타워 브리지 아래를 지나가겠습니다
요새가 따로 없군
정신이상 범죄자를 위한 정신병원이야
그자는 ICE에 있어
MI6의 알파 수준의 보안 시설이야
저 건물 깊숙히 묻혀있지
마치 감옥안에 감옥이 있는거지
저길 어떻게 들어가죠?
그년이 내 목을 원해!
이건 개독의 음모야
저 마녀같은 스코트랜드 여왕이
내 목을 원해
뭐하는거야?
안돼!
세실을 데려와
난 영국의 여왕이라고!
저 탑에 가두지 말아줘!
L'll have your head for this, you bitch!
반드시 네 목을 치고 말거야
이 마녀야!
안돼 안돼!
불안함은 왕관을 쓴 자를 혼란하게 만든다
저들이 내게 음모를 꾸미고 있어
저들 모두가
여왕님은 좋으신 분이네요
그만해
이 늙은 창녀야
고마워
니가 괜찮다면
늙었다는 말은 사양할께
나 정말 잘한거 같아
제법 베티 데이비스처럼 연기했거든
안녕하세요 존스 박사구요
17번 수감자 좀 보러 왔어요
존스 박사님이요?
MI6 직원이세요?
물론 지금은 아니죠
제 목록에는 박사님 이름이 안 보이는데요
짜증나게스리 왜 이렇게 안되지?
Dorokhovo 공군 기지
버튼을 사용하셔야죠
바닥에 엎드려
그렇지 바닥에
121번이
오 저기 있네
프랭크
잠깐만, 방문자인가요?
누구 찾아 오신거죠?
우린 언제든 방문자들을 환영한답니다
안그래 친구들?
베일리 박사님?
베일리 박사님이죠?
맞아요
여기 나 말고 베일리가 또 있나요
선생님
왜요?
박사님이 죽는걸 봤어요
내가 죽는걸 봤다고?
자넨 누구요?
프랭크?
프랭크 모세스 나의 절친한 친구!
어떻게 지냈나 자네
다시 보니 정말 반갑네
이렇게 날 찾아오다니
우린 자네가 오길 기다렸다구
안그래 친구들?
이럴수가
왜 이렇게 늙은거야?
맙소사!
선생님
왜?
박사님은 여기 32년동안 갇혀 있었어요
프랭키 자네가 나한테 지금 농담하겠다고?
어서 덤벼봐
32년이라니 정말 터무니 없군
당신은 누구요?
빅토리아요
빅토리아! 당신은 이걸 꼭 읽어야 할꺼요
레닌의 『국가와 혁명』이란건데
물론 스탈린이 틀리긴 했어도
보면 아주 재밌을꺼요
우리 어디로 가는건가 프랭크?
오페라에 데려갈 생각이야?
거기 가려는거 맞아?
우린 오페라를 너무 좋아하거든 안그래 친구들?
오페라에 샴페인에 딸기에
뭐 그런것들 말야
미안하지만 숙녀분
이름이 뭐라고 했죠?
빅토리아요
미안해요 여기서 주는 약 때문에
제 단기기억 능력이 좀 떨어져서
어떨땐 그게 우리를
평화롭고 악의적이지 않게 하기도 하지만
어쨋든, 무슨일이 있었던거 같은데
난 그게 뭔지 모를때가 있죠
베일리 박사님
당신의 도움이 필요해요
나이트쉐이드 기억하세요?
미안해요 지금
내 파이프랑 성크리스토퍼 메달을 찾는 중인데
아마 여기 어딘가에다 둔거 같은데
어찌된 영문인지 보이질 않네요
젠장
이봐 프랭키
나 여기 있어
아까 말한거 찾았어
계속 내 주머니에 있었더군
근데 아직도 내 파이프는 못 찾겠어어
이거라도 찾았으니 뭐
미안하지만
아까 나한테 뭐라고 물어봤죠?
나이트쉐이드 기억하냐구요
내 생각에 아마 폭탄 같은거였을 겁니다
사람들이 그 무기를 찾고 있어요
그걸 이용하려고 하는 사람들이요
오 그래요
이번엔 무슨말인지 알겠어요
근데 내가 워낙
미국을 위해서 만든게 많아서
게다가 나이트쉐이드는
나이트메어가 되버렸고
그건 매우 위험한거랑은
차원이 다른거에요
그래서 자연스럽게 그들이
여기에 날 가둔거구요
그들이 나한테 한 짓을 생각했을때
이렇게 말하는건 당연한거에요
이렇게 말하고 싶군요
지옥에나 떨어져라!
MI6가 베일리의 죽음을 위장했다고?
왜?
뭘 숨기고 있는거지?
우리 이제 가야돼
가서 빠져나갈 길 좀 찾아봐
저들이 날 죽이려고 덤벼들거 알면서
러시아에서 전화 할께
문제가 생겼다
모든 병력 출동바람
확보완료!
무슨일이야?
방금 MI6에 있는 정보원에게 들은 건데요
베일리가 현재 살아있고 도주중이랍니다
그건 불가능해
이건 그 당시 장군과 그의 불발된
비밀 명령보다 더 큰 문제입니다
내가 더 모르는게 있습니까?
상황이 바뀌었네
베일리가 알고 있는 것들은 너무 위험해
Lf Bailey or Nightshade fall into
terrorist hands, millions will die.만약 베일리나 나이트쉐이드가
테러리스트 손에 들어가면 수백만이 죽을거야
이럴수가 이거 진짜였군요
우리가 확보하지 않으면
모스크바 한가운데에서 폭발하고 말꺼야
지금이라도 그 상황이 우리에겐
최악의 시나리오가 될 수 있지
러시아
얘들아
어서와 친구들
So, it is true. You're alive.
이럴수가 사실이구나
당신 살아있구만
Tell me, then, where is this device?
나한테 말해봐
무기는 어디있어?
누구?
차근차근 해보자고
내가 프랭크 모세스를
조국 러시아의 심장으로 밀입국 시키다니
나도 몰랐어
오 까먹기 전에말야 프랭크
줄게 있는데 말야
당국에 잡히거나 Han한테 잡히면 말야
이 자살약이 네가 당할 일보다 좋은 선택이 될꺼야
먹으면 러시아식 미소를 지으며 죽을거야
행운을 비네
베일리 박사님
왜 프랭크
저희한테 핵 무기를 어디다 숨겼는지
알려줄 수 있는 다른 방법이 있나요?
저 소들좀 봐 프랭크
아주 멋지군
그래
소?
안녕 유후!
상황이 안 좋네
모스크바
우리 감시 당하고 있어 프랭크
내 비행기 어딨어?
널 죽여달란 의뢰를 받았는데 말야
한방에 보내버리라고 하진 않았거든
꼼짝마
손 머리위로 올려
보이스키 경관이다
경찰이 쓰러졌다
의료 지원 바란다
안 끝났어!
아직 안 끝났어!
꼼짝마
손들어
쟤 왜 저런데?
와우
여긴 뭐하는 곳이야?
내 첫 은신처야
1984년 이후로 그대로인 셈이네
복어 독?
복어 독은 치명적이야
잔인하게 죽지
이 작은 장치는 XKG 가스네
내가 발명했지
1961년 쿠바에서 피델 카스트로를 암살하려고 했는데
잘 안됐었지
차는 좀 있나?
한이 왜이렇게 자기를 미워하는거야?
꼬맹이처럼 많이 안아주지 못해서 그래
프랭크가 한에게 국가 기밀을 훔쳤다고 누명을 씌웠어
그래서 한이 한순간에 방첩기관의 요원에서
버림받은 개가 되버렸지
이 이야기의 아이러니한 점은
프랭크가 한 일이 결국에는
자신을 죽음으로 내몰았단 거지
시적이지 않아?
나 아직 안죽었어
그걸 꼭 먹어야 되요?
상하지 않았을까요?
이거 아직 안 지났어
유통기한 말이야
카스트로 만난적 있으세요?
누구?
카스트로 만난적 있냐구요
그랬었지
케네디가 암살되고 한 2주 뒤에
그런 얘기를 할때마다
점점 더 기억이 나는 거 같아
내가 누구고
예전엔 어땠고 어떤 무기를 만들었는지 말야
이럴수가 이거 정말 놀라운걸
MI6 애들도 참 유능했었는데
앞으론 잘 되길
근데 프랭크 너도 알다시피
저들이 날 몰아세우기 시작하면서
내말은 그러니까
더이상 편의는 없었던 거지
마치 한번도 그들에게
최고의 성과를 안겨주지 못 한것처럼 말야
웃긴일이지 정말
맞아 좀 이상하긴해
나이트쉐이드가 어디있는지 기억하세요?
미안하지만 뭐라고?
오 물론
여기가 맞는거 같네
이 근방 어딘가였는데
이번엔 확실해
모든게 완전히 달라져버렸어
아니면 저쪽일 수도
벌써 1시간 째야
그래 바로 저거야
다 왔네
지미 추(디자이너)랑 일하는 것보단 낫잖아?
입구가 저쪽에 있어
파파존스
파파 존이 누구지?
새로 생겼어요
어디로 가는 입구?
오래된 지하묘지로 통하는 비밀 터널이 있었는데
브레즈네프가 그걸로 몰래 정부를 들였지
어디로요?
저기로
크렘린 궁전?
무기가 크렘린 궁전 안에 있는거야?
러시아가 둘러보지 않을 유일한 장소지
맙소사
피자를 식게 둘셈이야?
자네가 준 피해가 어느정도인지 알기나해?
당신이 우리쪽 사람을 32년동안 가뒀잖아요
세계 안전을 위한 일이었어
만약 그 무기가 악당들의 수중에 들어간다면
무기라고?
최소한의 생각도 하지 않는군
모세스한테 전화하게 해줘요
프랭크는 아직 자기가 어디로 향하는지 몰라요
네게 그럴 기회가 있었는데
이젠 아냐
미안해 빅토리아
미안하긴 개뿔
당신이 이 방면에 전설이라면서요
근데 난
전혀 당신에 대해 들은바가 없네요
내 시절 이전에 좀 날렸었나봐요
이제 나에 대해 알게 됐네
어떻게 저들이 폭탄에서 나오는
방사능 수치를 눈치채지 못한거지?
그것 참 답하기 힘든 질문이군
이것봐 새로 판 굴이야
저 벽 뒤에 뭐가 있을꺼 같아?
러시아인들
누가 저 구멍을 발견하기라도 하면
우린 죽는 거야
무기 해체하는데 니 도움이 필요할꺼 같아
누군가는 출입구를 지켜야지
안돼
하지만
이게 필요할꺼야
러시아 장성급 회의
20분전 붉은 광장에서 찍혔습니다
건물 전체를 수색해
그리고 당장 군부대 소집해
한번 더
좋아
이게 무슨 말이라고?
가스가 새는 중입니다
관리자가 고치러 올꺼예요
좋아
그럼 사람들이 다른데로 이동할꺼야
근데 사람들이 움직이지 않으면?
총 줄까?
네
총은 안돼
그냥 가만히 있어
자기는 보안 요원이니까
웃지마
자긴 웃으면 안돼
절대 위치에서 벗어나면 안돼 알았지?
좋아
두방을 여기랑 여기에 쏴
시체는 끌어다 안에 넣어두고
필요할때 마다 반복하면 돼
No safety.
안전장치는 없다
프랭크 나 크렘린 궁전 별로 안좋아해
더구나 그 아래로 지나가는건 더 그래
여기네
다행이군
마치 어제와 같은 상태야
쇠지렛대 같은거 없나
이걸 좀 보게
이것 좀 보게 친구들
내가 찾던 파이프야
내가 어딘가 뒀을거라 했잖나
내 아내가 1969년에 이걸 사줬지
그날이 우리 결혼 기념일이었거든
오 그래
이게 바로 나이트쉐이드네
여깄네
혹시 이거?
레드 머큐리(붉은 수은)이네
레드 머큐리?
우린 항상 이걸 냉전 시절 전설로만 알았는데
사람들은 불가능할꺼라고 했지만
내가 만들었지
이게 진짜 레드 머큐리면
니가 이걸 가방에 넣고 백악관 관광을 가도 될꺼야
이건 탐지가 안되거든
표시도 없고, 누출도 없어
이 무기가 국제 정세의 균형에
전체적인 변화를 주게 될꺼야
하룻밤사이에
뭐 그런 셈이지
우린 다 죽을꺼야
무릎 꿇어
카티아
어떤 정부에서도 이 무기를 가져선 안돼
너희 정부도 아니고
우리 정부도 아니야
난 명령을 따라야해
이건 명령에 관한게 아니라
옳고 그른거에 대한 거라구
하지마
정말 나 보려고 미국에 왔던거야?
그래
우리집 마당에 있었던 꽃이 무슨색이었는데?
노랑색
하루 종일 벽 앞에 서서 뭐하는 거에요?
가스가 새고 있어요
관리자가 곧 올겁니다
난 파샤라고해요
나중에 같이 한잔하러 갈래요?
그래요?
어쩌면 당신도 날 눈여겨 본 거 같은데!
지금 뭐하는 거..
이봐!
왜 저 자식이랑 키스하고 있었던 거야?
죽이긴 싫어서 그래
그건 무슨 말도 안되는 논리야?
도대체 저 여자가 왜 여기 있는거야?
우리랑 다시 일하기로 했어
저 여자가 그렇게 좋아?
넌 왜 이 놈이랑 키스하고 있던건데?
얘들아 크렘린에서 벌어진 일들은
크렘린에 두고 가야하는거야
나중에 이거에 대해 꼭 설명해 줘야 할꺼야
헤이 동무들!
성공적인 마무리를 위해
성공이죠
세상을 구한 기념으로!
세상을 구했다!
이거 받아야 돼
금방 올께
헤이
너 어디야?
모스크바지
베일리가 사기치는거야
MI6가 폭탄을 만들었다고
그를 가둔게 아니었어
베일리가 진짜 폭파시키려 해서 가둔거였어
안녕 프랭크
그건 빅토리아겠지?
너한테 내가 괴물같은 놈이라고 했을꺼야
한때 소련 제국을 파괴하려고 했던
그렇지 천천히
그래 착하지
좋아
이제 앞장 서
마빈
총 내려놔
무기 내려놔
아주 천천히
당신이 위키리크스에 정보를 흘렸군
맞아
경비원한테 훔친 휴대 전화로 했지
MI6에 복수하고 싶어서
내가 좀 안달이 났거든
프랭크 자네가 개구리를 찾아낸건 정말 대단했어
누구도 그를 찾아내지 못했을꺼야
잭
미안하지만 이미 고든씨랑
레드 머큐리를 거래하기로 했어
잘 했어요
베일리
고맙네
다시 보니 반갑네요
총들 치워
고국이 당신의 희생에 고마워 할껍니다
근데 당신은 이제 끝났어요
가자
갈 시간이에요
베일리
그래 가야지
매우 흥미로울꺼야
미국 요원이 핵 테러리스트가 되서
러시아 최고 요원을 죽이다니
나쁘지 않네
잘있게 프랭크
마빈 자네도
자 이제 철수하자
괜찮아
제가 대신 들어 드릴께요
난 우리가 런던에서 브리핑할 줄 알았는데
그랬었죠
근데 선생님의 정신적인 문제 때문에
콜로라도로 가게 되었습니다
그곳에 지하 1마일 아래 비밀 시설이 하나 있는데요
거기서 선생님의 남은 여생을 보내게 될겁니다
방대한 머리속 지식들을
맘껏 쏟아내면서 말이죠
그래?
솔직히 말하면
아마 지난 32년이
캐리비안에서의 휴가처럼 느껴질겁니다
수갑 채워
오 이런
허허
다시는 만날 일 없었으면 좋겠습니다
그럴 수 있죠?
그럴꺼라 해야 겠지
잘 알겠네
먼저 가시죠
고마워요
안녕하세요 여러분
뭐라는 거야?
준비
어떻게 좀 해봐
사랑해
그래도 한에게 죽지 않아 다행이네
진짜 이 상황에서 그런 말이 나와?
세상에 이보다 더 섹시한게 있을까
아름다운 여성이
엄청난 총을 다루고 있는데 말야
당신 좀 낭만적이군
눈 조심해
눈 감아
총 쏘기 전에 발가락 구부리는거
너무 사랑스럽네
절망적이네
움직이지마
날 보면서 바보같은 점을 찾으려 하지 말고
그저 보안 절차에 대해서 생각해 보는게 좋을꺼야
뭘 주입한거야?
그래야지
이건 해독제야
역사상 가장 강력한 신경 가스의 해독제지
안녕 친구들
안녕 데이비스
다신 보고 싶지 않다고 했었지 안그래?
확신하는데 넌 아직 뭐가 남았는지
알고싶지 않을꺼야
소량의 해독제야
아주 좋아
그렇지
좋아
고맙네
아주 좋아
정말이지 프랭크
이틀밖에 안됐는데 처형대에나 서 있고말야
그래 근데
핑계 대지마
이것보다 잘 할 수 있었잖아 - 한심하긴
미국 수송기 하나가 런던에 긴급 착륙했어
탑승자 전원이 죽은채로 발견됐대
베일리가 이란 대사관으로 피신했어
이란 대사관?
우리가 가봐야 돼
알았어
준비들 해
난 가서 이륙준비가 됐는지 보고 올께
만약 세상이 일주일 밖에 안 남았다면
터크스케이커스에서 당신을 기다릴께
우린 별이 빛나는 밤하늘 아래에서
밤새도록 함께 할꺼야
난 한국말 몰라
아직 재미 없나봐?
재밌어지면 너한테 알려줄께
니가 날 배신했어
어쩔 수 없었어
니가 나라도 똑같이 했을꺼야
미국에서 이번일로 얼마 줬어?
2000만 달러
지금 장난해?
아직 물어볼께 더 있어
너한테 무슨일이 생긴거야?
예전엔 괜찮은 요원이었잖아
그만!
잠깐만
들어봐
니 도움이 필요해
난 아직도 니가 옳은일을 하고 싶어하는거 알아
폭탄이 하나 있는데
곧 폭발 직전이야
헛소리마
헛소리가 아냐
지금 런던으로 폭탄이 향하고 있어
니가 도와주지 않으면
천백만명의 사람들이 목숨을 잃을꺼야
알았어
가자고
그렇다고 내가 널 죽이지 않겠다는건 아니야
나도 알아
내 생각에 너희 둘 관계를 유지하려면
둘다 자기 본 모습을 포기하면 안될꺼 같아
네 생각은 어때 마빈?
Exactly. Exactly what Marvin says.
그렇지
마빈이 정확하게 말해 줬네
사랑에 빠지는건 마치
벼랑에서 뛰어내리는 것 같은거야
넌 그냥 믿고 몸을 맡기기만 하면 돼
맙소사
자기 괜찮아?
아냐
괜찮아
이제 우리랑 함께야
대화 좀 한거야
베일리를 죽이고 폭탄을 확보하라
이보다 어려운게 있나?
외부 보안을 뚫기가 매우 힘들꺼야
근데 안에는 상대하기 더 힘든 경호원들이 지키고 있지
그들은 심각한 광신도나 마찬가지야
모든게 저 여자한테 달렸군
명심해야 돼
잡히면 죽는다는거
런던
자기한테 힘든 결정이란거 알아
그래도 걱정하진 마
알았지?
내가 좀 생각해 봤는데
너와 나에 대해서
그래서 난
너한테 줄게 있어
와우
맘에 들어?
너무 좋아
7 발짜리야
좋아
아직 안돼
내가 준비가 안됐어
그만 이러지마
지금 말고
조금만 기다려
지금 하지 않으면 자기가 다 망치는거야
날 봐봐
내가 셋을 셀께
안돼 잠깐만
2...
젠장
안녕하쇼
사라가 죽게 생겼어
둥지를 떠날때가 힘든 법이야
프랭크 제발
조금만 좀 믿어봐
사라는 우리한테 없는 재능이 있어
무슨 재능?
사람들이 사라를 좋아해
그녀가 살아남으면
이건 둘의 관계에 도움이 될꺼야
그래 맞아
그리고 내가 아는건 한가지 뿐이야
여자와 비밀임무에 관한건
그건 두 가지잖아
아냐 순진한 양반아
그렇지 않아
비밀 하나 말해줄께요
사라가 이 남자랑도 할꺼 같은데?
무슨 짓을 한거에요?
블럼미쉬 독이에요
마비되면서 몸 전체가 쿡쿡 쑤실꺼에요
그리고 질식사 할 때까지
서서히 숨통이 조여 올텐데
의식은 남아 있을 꺼에요
내가 말하는데로 하지 않는다면 말이죠
내가 죽기전에 조국을 위태롭게 만들다니!
당신 사무실로 데려다 줄께요
도착하면 공식적인 방법으로
편지 한장을 써야 해요
이란에서 벌어지는
여성 차별을 비난하는 내용으로요
그럼 당신은 해독제를 받게 될꺼에요
그게 다에요?
런던의 이란 대사관
어떻게 도와 드릴까요?
난 이란을 굴복시키고 싶어요
베일리 박사님
늦어져서 죄송합니다
돔브로스키 교수가
이 무기가 진짜라는걸 감정했습니다
그리고 우린 계속해서 진행할 준비가 됐습니다
내 돈이 송금되는대로 하도록 하죠
대사관님
비켜
나랑 같이 온 사람이야
아르만?
이 여잔 누구야?
이 여자 누구냐고
아르만
이 남자 내보내요
알았어요 알았어
무슨 얘기를 하는거야?
이 여자 누구야?
선생님 죄송하지만
나가 주셔야 겠어요
당신은 좀 닥쳐줘야 겠어!
안돼
여기서 무슨일이 있었던거야?
너 뭐하는거야?
여기서 무슨일이 있었는지 말해!
저 여자 뭐야?
나가! 내가 나가라고 하면
제발 좀 나가!
좀 나가주세요
넌 씨발 좀 닥쳐!
금고 어딨어요?
뭐라구요?
금고 어딨냐구요
응가가 나온다
24시 배관공사입니다
서둘러요 급합니다
물이 역류하고 있어요 빨리와요
멈춰! 배관공! 기다려!
괜찮아요
이쪽으로요
돈이 송금 됐군
잘 했어요
여기 우리 친구 좀 볼까
당신 칼 좀 빌려줄래요?
고마워요
카펫 더럽혀서 미안해
오 그럼
이 시점에서말야 잭
내가 잭이라고 불러도 괜찮겠지?
너의 실패가 얼마나 충격적인 피해를 초래했는지
이해되기 시작할꺼야
저들한테 그걸 넘기면 안돼
난 이 녀석들한테 레드 머큐리를
넘기려는게 아니라
너한테 남겨 주려고 하는건데
맙소사
그래 이건 세상을 슬프게 만들겠지
어쨌든 그건 내 의견일 뿐이고
이 일의 중요한 점은
너 같은 사람들이랑
MI6나 CIA의 멍청이들이
어쨌든 모두 하수구처럼
더럽긴 마찬가지지만
니들에게 내 인생뿐만 아니라
아무 죄 없는 나의 사랑스러운 부인 나타샤와
6살 밖에 안된 아들 녀석을 빼앗겼다는 거야
니가 날 망쳐 논 대가로
뭘 얻게 됬는지 봐봐
지옥에나 떨어져
잘가게 애국자여
펑
다음 순서는 뭐지?
아 워싱턴
자기야
당신 괜찮아?
짱이야!
오 젠장
그거 맞아?
카운트다운 중이야 프랭크
꺼버려
꺼야지 그래
근데 뭘로? 지압으로?
나도 몰라
이게 왜 내 책임인건데?
그냥 아무거나 해봐
내 화학 아저씨 세트로?
내가 뭘 하고 있는지 모르겠네
내가 버튼을 누르길 바라는거야?
베일리를 놓쳤고 폭탄이 작동중이야
안녕하세요
약속이 잡혀 있어서요
총이다!
폭탄 가지고 나가자
총 버려
그렇지
내 총!
1층 버튼 눌러
마빈
가자!
아주 잘했어
젠장
이런 터무니 없는 걸로 쫓을려고?
총을 쏠줄 알아?
공중 지원이 필요해
서둘러 프랭크
40 분 남았어
잘 되가고 있는거야?
지금은 말 하기 힘들어
어때?
괜찮네
젠장
뭔가 보여줘봐
빅토리아
베일리 찾았어
M4로 향하는 중이야
알았어
알았다
이걸 자르면 멈추고
이걸 자르면 폭발할거야
50대 50이야
잠깐!
이상하네
니가 뭘했는지 알긴 해?
잠깐!
전선 좀 그만 잘라!
우린 이제 죽을거야!
이 새끼 죽일 준비 됐어?
완전 당연하지
젠장
문제 발생
마빈
페달 2개에 스틱 2개가 다야
알았어
젠장 놓쳤어
지금 공항으로 향하는 중이야
가서 잡아와!
너 어딘데?
난처한 상황에
선회해라!
여기는 비행 제한 구역이다
저들이 우릴 하늘 위로 날려버릴꺼야
그건 걱정이 안되는데
엔진이 멈추려고 해
메이데이! 메이데이!
프랭크!
내가 우린 죽을거라고 했잖아!
마지막 경고다!
대량 살상무기와 함께
추락하지 않을꺼라고 말해줘 제발
오 안돼
오 이런
뒤에 너 괜찮아?
착륙에는 3가지 요소가 있는데
하나도 지켜지지 않았잖아
폭탄은 어때?
멈추지 못하겠어
일단 여길 벗어나자
이봐!
차에서 내려!
안녕 프랭크
탑승을 환영한다
자네 참 쓸만한 군인이군
수가 막혔네
어떻게 해야 그녀가 다치지 않고
날 제거할 수 있을까?
프랭크
난 괜찮아
쏴도 돼
총 내려놔
총 내려 놔!
총 버려!
총 내려놔 프랭키
고맙군
꽤 똑똑한데
결국엔 사랑이 모든걸 지배하지
너의 황금 전사한테 가렴
그렇지
이리와
아름답구만
자 이제 비행기에서 내려
나이트쉐이드 꼭 챙기고
잘가 프랭크
좋은 꿈 꿔
그냥 날 쏘지 그랬어?
어떻게 됐어?
폭탄을 해체하지 못했어
망했네
마빈
결국 폭발하는거야?
그래
팔 들어서 날 감싸
오
이걸 다시 볼줄은 몰랐네
저런건 지금 아니면 보기 힘들껄
니가 비행기에 폭탄을 두고 내렸구나
근데 그걸 언급도 안해줘?
내 비행기를 날려버렸잖아
미안해요
내가 틀린거야?
이제 우리 죽지 않아도 돼?
지금은
사실 널 좋아해 보려고 노력했는데
널 죽이지 말까 생각도 했었고
이게 다 니가 세상을 구하려고 할때 생각한거야
그런거에 가치를 매기려고 하면 안돼
나한테 비행기 값 3천만 달러에
죽이지 않는 조건으로 2천만 달러 빚진거야
넌 이제 죽었어 모세스
도와줘서 고마워
정말로
한이 진심일까?
아냐
쟤 좋은 녀석이야
나 진심이야 프랭크!
알았어
이번일로 저 둘이 얻은게 있을꺼야
프랭크가 감정적인 안정에서 벗어난거야
그래서
카라카스에서 이런일이 하나 또 있는데 말야
그리고?
나 보지마
니 여자친구잖아
가자